みんな 私を信じてくれてありがとう
でも その期待には応えられない
私は確かに孟さんのを写したの
ありえない
親を呼ばないで
僕が書く
あなたたちのせいで この面目も丸つぶれよ
今回 ワースト10の生徒は保護者を呼びなさい
先生 もう何も言いません
どんな罰でも受けます
ほら 行くぞ
朴念仁
やはり彼の筆跡だ
君がアルファか
だが相手に失礼すぎる
まだカンニングする気
ママ もうしないから
どうしていい子でいられないの
みんな 私を信じてくれてありがとう
でも がっかりさせることになるわ
孟さんのを写したのは事実よ
彼のことがどんどん分からなくなる
だめ
ストレートには聞けないわ
何か策を練らないと
ルイちゃん 来たわよ
青筠さん おはよう
週末の朝っぱらから呼び出して何の用
ろくなことじゃなさそうだし 帰る
ある人が前に約束したの
私の順位が上がった分だけ 自分の順位も上げるって
私は今回 あんまりよくなかったけど
あの人はカンニングを認めるなんて
だから そろそろ
約束を果たしてもらって
灸を据えるべきだと思う
次のテストで
元宝の順位が上がった分だけ
俺の順位も上げる
賭けるか
負けたらどうするの
負けたら何でも言うことを聞く
もし負けたら
逆立ちでタニシ麺を食べるってのはどう
それでもダメなら
今後は私たち姉妹になって
私の親友になるの 勇気ある
眠いからもう帰る
おい ちょっと
元宝 母さんにお尻を叩かれて
まだ痛いんだ
だめだめ やっぱり無理
じゃあ 無理強いはしない
私たちは親友でいましょう
動かないで
ねえ ここって何か足りなくない
ここはもう少し濃くしたほうがいいと思う
こっちをこんなふうに描いたら
雑誌みたいに見えるかな
ちょっと
あんたたち これのどこが親友なのよ
実の兄を陥れてるだけじゃない
じゃあ聞くけど
最近 宮煜さんとどうしてそんなに仲がいいの
前はケンカしてたでしょ
私たちは雨降って地固まるってやつよ
笑って水に流したの
漢詩もろくに覚えられないくせに
私相手に知ったかぶりして
言いなさい 宮煜さんとどうやって仲良くなったの
元宝さんが言いたいのは
宮煜さんとどうして仲良くなったのかってこと
男同士の話は女には分からない
男の子同士で何があったの
男の子同士のことに
女の子は聞いちゃダメなの
いや
今日はやけに質問が多いな
女の子の質問が多いって文句言ってるわ
違う そういう意味じゃなくて
つまり
今日の質問は
何だか変だってこと
今度は女の子が変だって
待って 待って
分かった
話せばいいんだろ
俺たちは
この間 殴り合い寸前だったんだ
それで
だめだ
やっぱり言えない
早く言いなさいよ
それで
俺たちは
男同士ってのは
ケンカしてこそ仲良くなるもんだ
まだ言わない気
今の自分の顔 見せてあげる
仙女様
私は
タニシ麺を食べに帰れるかな
芮芮 何してるの
あなたの学校のイケメンが難問を解いてるわよ
何言ってるのよ
もうずいぶん経つけど
今週の挑戦問題 まだ解けてないみたい
彼にできるかな
転校生でしょ
前は見たことないし
でも この問題は見るからに物理コンテストの問題ね
高３でも答えられないのに
身の程知らずにもほどがある
高１の20組
田勇のクラスか
まさか自分で
クラスの連中に答えを配ったりしないよな
そんな品のないこと
田先生も
高１の20組の生徒も
誰もやりません
その通り
あんなに頭がいいなんて うらやましい
だって彼 頭がいいだけじゃなく
イケメンで
性格もいいなんて
まるで小説の完璧な主人公みたい
これ
朝食を買いすぎたから これあげる
田先生
ちょうどよかった
紹介するわ
こちらが新しく来られた
鄒先生の後任の徐曼麗先生よ
徐先生 初めまして
こちらこそ よろしくお願いします
劉先生 ちょうどよかった
紹介するわ
ええ 知ってます
鄒先生の後任の方ですね
私は徐曼麗です
徐先生 お会いできてうれしいです
どうも
あの 徐先生
普段お仕事以外に何かご趣味は
体を鍛えるのが好きで
たまに映画も見ます
じゃあ 私たち ただの同僚じゃなく
きっといい友達になれますね
ええ きっと
あとは各自で仕事を進めて
徐先生には私が学校を案内するから
分かりました
はい
じゃあ
バイバイ
徐先生 何かあれば声をかけてください
頑張れ
うん
はい
頑張れ
まさか 孟今古がバスケできるなんて
何でもできるのね
勉強ができる子は何でもできるって言うし
まさにオールラウンダーね
でも宮煜ほどイケメンじゃない
頑張れ
ファイト
孟今古ってカッコいい
成績優秀で実家も裕福
まるでドラマの主人公みたい
あのバッシュ見た？
すごく高いのよ
しかも入手困難なんだって
イケメンは何を着ても似合うわね
見る目がないわね やっぱり宮煜よ
体育会系の魅力が分かってないのよ
あの引き締まった筋肉を見て
最高にカッコいいじゃない
孟今古よ
宮煜でしょ
孟今古だって
宮煜 宮煜 宮煜
前はバスケが終わると 私の水を奪って飲んだのに
後で私から渡してみよう
頑張れ
行くぞ 2人に水を届けてやれ
行こう
あの３点シュートはすごかったな
ああ さっきの３点シュートはな
もっと大事なのは センターも重要だということ
とても重要よ
孟今古
先輩 さっきのレイアップシュート かっこよすぎです
相手は青筠先輩だったんだ
あの人のテクニックは誰もが認める神業だ
目をつぶってても
３点シュートを決められそうだよ
だから
彼に負けても恥ずかしくない
負けは負けだ
先輩
彼に負けても恥ずかしくない
負けは負けだ
覚えておけ
この世が記憶するのは１位だけだ
２位も最下位も
同じように忘れ去られる
彼に負けても恥ずかしくない
恥ずかしくないって
俺の問題が簡単だと
挑発するとはな
アルファ
今日 負けたのは俺の油断だ
今から
お前は俺を奮い立たせるライバルだ
がっかりさせるなよ
さっき委員長と話したんだが
今日の自習時間だけど
うちのグループでクイズ大会を開く
罰ゲームありの対決形式でね
罰ゲーム？
負けたらバンジージャンプでもさせられるの
バンジーまではないよ
くじ引きで
間違えた人の罰ゲームを決める
10人で
１人１つずつ罰ゲームを書いて
それを混ぜる
間違えた人は
その中から引いて罰を受けるんだ
それじゃ よからぬことをたくらむ人が
罰ゲームに
「ウンコを食え」とか書いたらどうするんだよ
あんたの発想
どうしてそんなにぶっ飛んでるの
そんなひどいのは書かないよ
俺はパスしていいか
罰ゲームは目的じゃない
こういうゲーム形式で
みんなのやる気を引き出すのが目的なんだ
僕個人の意見としては
このグループに入ったからには
参加したほうがいいと思う
大したことないわよ
楽しそうだし参加しましょ
分かった
今の話は忘れてくれ
じゃあ決まりだね
問題ない
あいつが何を
たくらんでるんだか
先ほどの修正に基づき
結果を発表します
僕を除いて
全問正解だったのは
高静怡さんと
邢雅琪さんです
それ以外の人はくじを引いて
くだらない
マジか…これ 誰が書いたんだよ
『ヌンチャク』の曲で『三字経』を歌う？
どうやって歌うんだよ
負けは認めろよ
ごまかそうとするな
ごちゃごちゃ言わずに早くしろ
歌うぞ
「人の初め 性は本善なり
性相近く 習い相遠し
苟しくも教えずんば 性乃ち遷る」
風生じ水起こり
正気満ちる
お前ら 笑うなよ
ちょっと聞きたいんだけど
これを書いた人
もしかして
僕に恨みでもあるの
殺す気でしょ
何これ
大声で叫ぶ
「田勇 勝負よ」
田勇
結構イケメンじゃん
元宝
君の番だ
この罰ゲームをやる前に言っておく
これを書いたやつ 絶対見つけ出してやる
僕はブタだ
穆青筠
本当に問題が解けなくて
罰ゲームを受けたいのか
解けないものは解けないの
何よ 私の心が読めるってわけ
どっちが先
何を引いたの
向かいの人に秘密を１つ打ち明ける
ほら 話せよ
誰にも言わないでよ
おい 何の秘密の話だよ
秘密だって言ってるだろ
お前に教えたら秘密じゃなくなる
みんな
いいか
下校前の自習時間を使って
皆さんに紹介する
徐曼麗先生だ
新任の英語の先生だよ
拍手で迎えてくれ
皆さん こんにちは
お会いできてうれしいです
これから英語のことで何か質問があれば
いつでも聞いてください
私は皆さんの先生としてだけでなく
友達にもなれたらと思っています
はい
徐先生 ようこそ
では 授業の邪魔はしない
私はこれで失礼する
徐先生 お疲れ様でした
さっき彼と何を話してたの
どうして顔が赤いの
顔が赤いって
赤くなんかないわよ
私が色盲だとでも
ほら 赤くなってるじゃない
言いなさい 彼と何を話したの
秘密は秘密よ
教えたら秘密じゃなくなるでしょ
あのね 秘密を教えてあげる
お詫びの印よ
何を
実はね
あなたのあの紙切れ
私が書いたの
あなただったの
そっちこそ猪八戒よ
痛い
どうしたの
そんなに力入れてないのに
折れたかも
おんぶして
穆青筠 からかってるの
どいて 重い
言っとくけど
あの宮煜ってろくなやつじゃない
金は盗むし 女子に手を上げるし
おまけに素性の知れない連中とつるんでる
誰から聞いたの
人から聞いたのよ
世間知らずだからって 彼に悪影響を受けないで
さもないと おばさんに言いつけるから
はいはい
元宝様のおっしゃるとおりです
ねえ
最近 子犬みたいに
彼にばかりかみついてるの
あんたが子犬でしょ うるさい
待ちなさい
宮煜は成績が悪いから 悪影響を受けるわ
分かったら あまり付き合わないで
朴念仁
宮煜
芮芮
朴念仁と芮芮が敵同士になっちゃう
ダメ
こんなのダメよ
どうしよう
早く朴念仁を救わないと
なんでため息ついてるの
そっちこそ一日中ため息ばっかり
どうしたの
どうしたもこうしたもないわよ
宮煜のせいよ
思うに
彼は
クールで
義理堅い子が好きなの
残念ながら私はそのタイプじゃない
私が買ったのに一口もくれないの
はいはい 食べていいよ
返して
だめだめ
彼を道を踏み外させちゃいけない
おばさんが悲しむわ
もし本当に
ゼイゼイ いい考えがあるの
ねえ もし付き合ったら
私たちはなんて呼び合う？
誕生日で言ったら僕が兄さんだね
やだ 私のメンツが丸つぶれじゃない
知らない
付き合ったら私が兄さんになるから
ほら 呼んでみて
ふざけるな 僕のほうが年上だ
だめ
レイレイ 考えたんだ
まず この件は絶対に公言できない
分かってるわ
それに 知ってしまったからには
見て見ぬふりはできない
そうね
だから俺たちで計画を立てて
一石二鳥の策を考えるべきだ
どんな計画
行くぞ 本で調べる
ことわざにもあるだろ
「出るに供なきを恨むこと莫れ
書中に車馬 簇のごとく多し」
詩まで詠むなんて
やっぱり才能は追い詰められて開花するのね
成功への第一歩だ
頑張れ
高校生メンタルヘルスハンドブック
君の青春を照らそう
反抗期男子の心の成長
ちょっと なんでこんな本を買ってきたの
別に病んでなんかないし
最近 ネットで
すごく話題の投稿を見つけたの
私たちの思春期についてなんだけど
家庭での教育が欠けると
深刻な影響が出るんだって
特にメンタル面で
自信をなくしたり 引きこもったり
うつや躁状態になったり
特に…
その…
思春期の
正しい性の教育に関する問題よ
性…
教育…
問題
正しい性に関する考え方
何言ってるの
熊元宝 何考えてるの
落ち着いてよ
ただ…
ここ数日 あなたの言動がおかしいと思ってたけど
一体何を考えてるの
変なこと考えないで
ただ あなたに正しい考えを持ってほしかっただけ
じゃあ何でこの本を
考えてみてよ
君の両親は
普段仕事で忙しいし
おばあちゃんは年でしょ
だから子供の頃から
誰も君の心を気にかけてくれなかった
それに
男の子の心身の健康についてもね
俺がその欠けてる部分を埋めてあげたいんだよ
私の心も
体の健康も問題ない
余計な心配しないで
それに何よ このくだらない本
おばあちゃんに見せるから
ろくに勉強しないで
変なものばかり見てると おばあ様に言いつける
返してよ
いらないなら捨てればいいだろ
ばあちゃんに見せるなんて
殺す気かよ
じゃあ 約束して
二度とこういう
変なものは見ないと
もうしない
いらないなら返せよ
それはダメ
元宝様からのプレゼントだもん
今度また私をいじめたら
おばあ様にこれを見せるから
ゲスなやつめ
返せ
返せってば
わざとじゃないんだ
大丈夫か
救急車を呼ぼうか
私に元気でいてほしくないのね
違うんだ
ごめん
本当にわざとじゃない
今週末
日時は今週末
西塘河公園で
いいよ
場所は西塘河公園
うん
心配しないで バスケットが終わったら すぐ行くから
２人きりで会う約束ね
大丈夫
初デートだ
絶対に遅刻しないよ
初デートか
遅刻
じゃあ そういうことで
現地で会おう
ムー
何？
まだ痛む？
じゃあ 先に戻るね
ルイさん
プランＡは失敗
最近ネットで調べたり
それとなく周りに聞いたりしたの
そろそろ
第２段階に進めると思う
もうすぐ中間テストだし
さっさと決めよう
勉強の邪魔にならないようにね
成功への第２歩 頑張ろう
頑張れ
なるようになるわ
考えすぎないで 勉強に集中しなさい
宮煜
私に女友達がいるんだけど
ビリヤードがすごくうまいの
週末に一緒にやろうって誘われたの
あなたも興味ある
一緒にどう
ない
僕 興味あります
宮煜
同じクラスだろ
ビリヤードぐらい付き合えよ
気取ってんじゃねえよ
おいおい ちょっと言いすぎだぞ
そうだよ
俺が言いたいのは
みんな同じクラスの仲間なんだから
一緒にビリヤードでもして
親睦を深めようってこと
一理ある
なあ
お前 よくビリヤードするんだろ
せっかく芮芮が誘ってんだから
行けばいいじゃん
もう食べたか
うん
体育用具室に行く
一緒に来て 話がある
いいよ
行くな
行かないで
青筠お兄ちゃん 私とご飯食べてよ
１人でちゃんと食べろ
すぐ戻る
俺たちのこの作戦は失敗みたいだな
俺もそう思う
どうも効き目がないみたいだ
どういうことだ
本にはこう書いてあったろ
一体どこで間違えたんだ
そうだよな
２人とも今日どうしたんだ
作戦だかなんだか知らないけど
一体どういう風の吹き回しだい
さっさと食え
へい
隣の席
穆青筠さんを待ってるの
そうだ
傘を返してもらいたいんだ
いいよ
別に変な意味はない
ただ 傘を贈るのは縁起が悪いと思って
代わりに何か別の物を贈るから
元宝さん
勉強会なのに えこひいき？
ついでに私にも教えてよ
君に教える必要はない
隣の席 俺 先に帰るね
じゃあ
バイバイ また明日
あいつ 意外と礼儀正しいのね
何を話してたの
ううん ただのあいさつよ
もう何時よ
２人ともデートをキャンセルしたのかしら
彼が家にいるのは確かよ
もし今日のデートがなくなったなら
私たちの計画は大成功ってことね
姉妹で力を合わせれば怖いものなしね
あなたが言い終わった時の
あの２人の顔を覚えてる？
まるで青天のへきれきだったわ
２人ともその場で固まってた
私たちに治せない病気はないわね